[サーバのIPアドレス]=35.206.105.69


Ⅰ. Windowsのコマンドプロンプトから、GCPのVMインスタンスにログイン
1. コマンドプロンプトを開き、任意のディレクトリで下記コマンドを実行。
ssh-keygen
→パスワード入力を求められるので、任意のパスワードを設定してEnter。
→次の2つのファイルが生成される。
 ・C:\Users\[ユーザ名]\.ssh\id_rsa
 ・C:\Users\[ユーザ名]\.ssh\id_rsa.pub
   2. 生成されたid_rsa.pubをサーバ管理者に送る。
（サーバ管理者は、GCPの「メタデータ→SSH鍵認証」の「編集」ボタンをからコピー＆ペーストする。）
   3. コマンドプロンプトから、
 ssh [ユーザ名]@[サーバのIPアドレス]
を実行。
   4. パスワードを求められるので、手順1.で設定したパスワードを入力。
→つながる！


※一度設定したら、次からは手順3.以降をやるだけで接続できる。




Ⅱ. VMインスタンスでdockerコンテナを起動
   1. Ⅰ.でVMインスタンスにログインした状態で、dockerディレクトリ内に移動
（DockerFile・docker-compose.ymlがあることを確認）
   2. 下記コマンドでコンテナを起動
docker-compose up
→jupyter のトークンが生成されることを確認


※
docker-compose up -d：バックグランドで動かす
sudo docker exec -it [コンテナ名] bash：コンテナ内に入る
（[コンテナ名]=tensorflow-gpu）
jupyter notebook list：トークンを確認
docker-compose down：停止




Ⅲ. VMインスタンスで立ち上げたJupyterにアクセス
（ブラウザからlocalhost:8888でアクセス）
   1. （SSHポートフォワーディング）
Ⅰ.の手順1.と2.で鍵を設定した後、
ssh -L 8888:localhost:8888 [ユーザ名]@[サーバのIPアドレス]
※サーバglobal IP確認
 curl inet-ip.info
      2. ブラウザのURLに
localhost:8888
と入力。
      3. Ⅱ.で確認したトークンを入力
→つながる！


Ⅳ. VMインスタンスで立ち上げたJupyterにアクセス
（ブラウザからIP指定でアクセス）
      1. ブラウザのURLに
[サーバのIPアドレス]:8888
と入力。
      2. Ⅱ.で確認したトークンを入力
→つながる！